Repository: hhhnrnewabc/SQA_WEB
Catalog: steam_dev/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: I Agree
ja: 同意する

source: If you agree the terns. Please check I agree.
ja: あなたは利用規約に同意した場合。同意するか確認してください。

source: First Name
ja: 名

source: Your First Name
ja: 名（氏名）

source: Last Name
ja: 姓

source: Your Last Name
ja: 姓（氏名）

source: Address
ja: 住所

source: Your Address
ja: あなたの住所

source: Work Phone
ja: 仕事用の電話

source: Work Number ex:+886 4-2451-7250
ja: 仕事用の電話番号 ex:+886 4-2451-7250

source: Fax
ja: ファックス

source: Fax Number ex:+886 4-2451-7250
ja: ファクス番号 ex:+886 4-2451-7250

source: Company Name
ja: 会社名

source: Your Company Name, Max length 50
ja: あなたの会社名、最大長50

source: Web URL
ja: WebのURL

source: Your Web URL Address
ja: あなたのWebのURLアドレス

source: APP Name
ja: アプリ名

source: Your APP Name. Max Length:30
ja: アプリの名前。最大長：30

source: APP Introduction
ja: APPの紹介

source: Your APP Introduction. Max Length:300
ja: アプリの紹介。最大長：300

source: Image Big
ja: 大きな画像

source: Image Big:jpg
ja: 大きな画像:jpg

source: Image Small
ja: 小さな画像

source: Image Small:jpg
ja: 小さな画像:jpg

source: Update Success
ja: アップデート成功

source: Confirm
ja: 確認する

source: Are you sure you want to update secret token?
ja: あなたは secret token を更新してもよろしいですか。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Update Secret Token
ja: アップデート Secret Token
